# Телеграм-бот

Этот телеграм-бот реализован с использованием библиотеки aiogram. Бот выполняет несколько задач и взаимодействует с пользователями через сообщения и встроенные кнопки.

## Предварительные требования

Перед запуском бота убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

- Python (версия 3.7 или выше)
- Библиотека aiogram

Или просто выполните команду в терминале:

```sh
pip install -r requirements.txt
```

Вы можете установить необходимые зависимости с помощью следующей команды:

```sh
pip install aiogram
```

# Конфигурация

Для правильной работы бота требуется токен Telegram Bot API.
Получите токен, создав нового бота с помощью BotFather в Telegram.
После получения токена вставьте его в файл с названием data.py
в переменную TOKEN.

```sh
TOKEN = 'ваш_токен_бота'
```

Использование

Чтобы запустить бота, выполните следующую команду:

```sh
python main.py
```

# Функциональность бота

Бот выполняет следующие действия:

    Когда пользователь отправляет команду /start, бот отправляет приветственное сообщение 
    вместе с фотографией и кнопкой, ведущей к руководству.
    После определенной задержки бот отправляет автоматическое 
    сообщение пользователю.
    Бот ожидает еще одну задержку и отправляет набор кнопок с вопросами.
    После еще одной задержки бот отправляет фотографию с подписью и кнопкой, 
    ведущей на веб-сайт.
    Наконец, после задержки бот отправляет фотографию с подписью 
    и кнопками для дальнейших действий.

# Настройка

Вы можете настроить различные аспекты поведения бота, изменяя значения в файле data.py. 
В файле содержатся переменные для текстовых сообщений, URL-адресов, 
путей к фотографиям и других параметров конфигурации, используемых ботом.

Не стесняйтесь изменять код и настраивать его в соответствии с вашими потребностями.

# Лицензия

Данный проект не требует лицензии
